Présenté par LOTTE ENTERTAINMENT
et SMILEGATE
Distribué par
LOTTE ENTERTAINMENT
Produit par REALIES PICTURES
Producteur WON DONG-YEON
Producteurs exécutifs
KIM JONG-YUL - KWON HYUK-BIN
Basé sur la série WEBTOON
Omniscient Reader par singNsong
- Cher auteur,
je m'appelle Kim Dokja.
J'ai lu le dernier épisode
que vous avez mis en ligne,
aujourd'hui.
Votre web roman, TFSA,
« Trois Façons de Survivre
à l'Apocalypse »
a commencé à paraître
quand j'étais en troisième.
Les mammifères incluent
les humains, les ours...
Je me souviens encore
de la première phrase.
« La rame de métro s'est arrête
au milieu du pont de Dongho.»"
Le service gratuit du système
planétaire 8612 est terminé.
Pour punir l'humanité décadente,
les dieux avaient fait subir
aux hommes
d'intolérables souffrances
et alors que le monde
approchait de la fin,
le héros Yu Junghyeok et
ses compagnons
avaient surmonté ces épreuves.
Au début, TFSA connaissait
un certain succès.
Mais au fil du temps,
les gens trouvaient l'histoire
trop extrême ou peu crédible.
Beaucoup ont arrêté
de vous lire.
(grognements féroces)
(grognements de lutte)
Hé, c'est quoi?
(grognements)
Fais voir ça.
- Allez, fais voir!
- Rends-moi ça!
T'as envie de mourir?
Mais pendant ma scolarité,
cette histoire représentait tout
pour moi.
À chaque nouvel épisode,
je relisais les deux précédents
pour garder le fil.
Les week-ends, je relisais
tous les épisodes de la semaine.
Eh oui, quand le compteur
de vues est tombé à un,
j'étais le dernier lecteur.
Pourquoi lire une histoire
pendant 10 ans,
si personne d'autre ne la lit?
Yu Junghyeok...
Je l'enviais.
(cris d'attaque)
(grognements de lutte)
Yu et ses compagnons
triomphaient de
féroces ennemis...
et ils ne reculaient jamais,
même face
aux plus terribles monstres.
(grognement de douleur)
(grognements féroces)
(cri)
Lee Hyeonseong!
Mais un par un,
ses compagnons tombaient.
Pour survivre, Yu Junghyeok
décida de devenir plus fort.
(cri d'attaque)
(rugissement)
Et il est devenu
de plus en plus fort,
mais moi, en entrant au lycée,
je suis resté le même.
Maintenant, vous deux,
vous allez vous battre.
Le perdant nous servira
de paillasson,
mais le gagnant sera libre.
Quoi?
Vous êtes pas capables
de sauver votre peau?
À vous de voir.
Ne le faites pas.
Mais je vous ai bien dit ce qui
se passerait si vous gagnez.
« Si seulement je pouvais
devenir plus fort,
comme Yu Junghyeok... »
C'était mon souhait, à l'époque.
(musique mélancolique)
J'ai fait une fac médiocre,
décroché des emplois médiocres,
puis je suis entré
dans cette société en intérim.
Aujourd'hui, c'est la fin
du roman,
et de mon contrat aussi.
Beau travail, Dokja.
Appelle-moi si t'es dans
le coin, on boira un verre.
Ouais, merci.
Je vous remercie
d'avoir pris la peine
d'écrire cette histoire,
pendant aussi longtemps.
Mais je dois vous demander...
Pourquoi avoir laissé
Yu Junghyeok
être le seul survivant à la fin?
Pourquoi écrire une histoire
qui s'achève
avec un seul survivant?
Yu Junghyeok a dit un jour:
« Je n'y peux rien si les autres
doivent mourir
pour que je vive. »
C'est ça,
la morale de l'histoire?
Je ne peux pas l'accepter.
Monsieur...
votre roman est...
pitoyable.
(sifflement de train)
(haut-parleurs): Le train
pour Daehwa entre en gare.
Le train pour Daehwa
entre en gare.
(profond soupir)
Wow, quel gros soupir!
Salut, Sangah.
Dernier jour pour toi aussi?
(petit rire)
Je savais que j'aurais jamais
un poste à plein temps.
Pourquoi se battre pour
une chose
qu'on a aucune chance d'avoir?
Je vais tourner la page
et trouver un job
qui me convient.
Euh...
(soupir)
Merci beaucoup.
Tu vas faire quoi?
T'as trouvé un nouveau travail?
(petit rire)
Juste à mi-temps,
histoire d'avoir de quoi
survivre, ce mois-ci.
Tu te souviens quand
j'ai dessiné
les costumes des personnages?
J'avais vraiment beaucoup aimé
faire ça, et maintenant,
je veux créer des vêtement,
en faire un métier.
Ensuite, je lancerai ma marque
et j'ouvrirai des boutiques.
Cool, hein?
T'es incroyable, Sangah.
(petit rire)
Oh! Sangah,
quelle bonne surprise!
- Euh, bonjour, monsieur Han.
- Euh...
Je vous avais invitée
au restaurant, ce soir.
J'avais des choses à faire.
(soupir)
Quel dommage
que notre petite Sangah
doive nous quitter.
Hum.
Si vous aviez été gentille
avec moi,
j'aurais plaidé votre cause
pour qu'on vous embauche.
Ça n'aurait servi à rien,
je n'avais pas les compétences.
(soupir)
Venez, descendons ici,
et allons au restaurant.
J'en connais un bon à Apgujeong.
Oh.
- Je vais travailler ailleurs.
- Hé, pas de soucis.
Je vous rembourse les heures
que vous manquerez.
Euh...
Inutile d'insister.
Je sors avec quelqu'un.
C'est votre petit ami?
Euh...
Bonjour, monsieur Han.
Je suis Kim Dokja
du service de cartographie.
Ah...
(petit rire)
Alors, il y avait quelque chose
entre vous depuis le départ?
Ah, quel dommage.
(petit rire)
(haut-parleurs):
Prochain arrêt, Apgujeong.
Apgujeong.
Ouverture des portes à droite.
Je vous souhaite bon appétit.
Ouais, bonne soirée.
Et peut-être à bientôt, Sangah.
(soupir)
Beurk. C'est un vrai pervers,
celui-là.
J'ai rien osé dire à personne
de peur d'être renvoyée.
T'as bien fait.
T'es plus maligne que lui.
C'était pas malin, c'était
lâche et complètement idiot.
Et c'est ça qui était...
qui était très frustrant,
parce que c'était moi,
la victime,
et je devais tout subir
en silence.
Tu sais à quel point
c'est énervant?
Cher Dokja,
je suis l'auteur de TFSA.
Merci d'avoir lu mon roman.
Attends juste une minute.
Vous êtes vraiment l'auteur?
Cette histoire a pu arriver
à son terme grâce à vous.
Attention à la fermeture
des portes.
Non, merci pour
votre travail acharné.
Je regrette ce que j'ai écrit
dans mon message,
s'il vous plaît...
Ta copine?
Euh... non.
(soupir)
(reniflement)
Alors, je vais faire
un épilogue spécial
basé sur les contributions
des lecteurs.
Si la fin ne vous plaît pas,
essayez de l'écrire vous-même.
Ce programme
commencera bientôt, à 19h.
Ensuite, montrez-moi
la fin
que vous voulez.
tls 123 a quitté
la conversation.
(Dokja): La fin que je veux?
Qu'est-ce que ça signifie?
(haut-parleurs):
Prochain arrêt, Oksu.
Hein? Oh, merci beaucoup.
(Dokja): Contributions
des lecteurs à 19 h...
Mais je suis le seul lecteur.
Est-ce que ça veut dire
que je peux changer la fin?
(rugissement lointain)
(déflagrations)
(cris de panique)
(crissement)
(choc brutal)
(en choeur): Oh!
Est-ce que ça va?
(voix féminine):
Le service gratuit
du système planétaire 8612
est terminé.
Ici commence le contenu payant.
Je répète.
Le service gratuit du système
planétaire 8612 est terminé.
Ici commence le contenu payant.
(Dokja): Est-ce que ça pourrait
être le...?
« Une annonce
résonna dans l'air.
"Le service gratuit du systèe
planétaire 8612 est terminé.
Ici commence le contenu payant"
Cette créature que
j'appellerai un Dokkaebi... »
Quoi? Un Dokkaebi?
- Oh, mais quoi encore?
- Qu'est-ce qui se passe?
J'ai pas que ça à faire, moi!
C'est une mauvaise blague
ou quoi?
C'est exactement comme
le début du roman.
Bonjour!
Ça y est, le module
de traduction fonctionne.
(petit rire)
Humains, vous m'entendez, là?
Ah, j'ai pas le temps!
La ferme et
fais avancer le train!
Je suis désolé pour
ce contretemps.
Vous êtes tous débordés,
je sais,
mais j'ai besoin
de votre attention
pendant quelques instants.
Faites repartir le train,
c'est inadmissible!
Gardez le silence et
calmez-vous.
Vous devez écouter ce que
je suis venu vous annoncer,
parce que c'est
une nouvelle super essentielle.
Tais-toi et remets le train
en route
avant que je te fracasse
en mille morceaux!
Je suis pressé et ces imbéciles
ont mis le train à l'arrêt.
Quelle bande de bons à ri...
(murmures choqués)
(cris horrifiés)
(musique dramatique)
J'ai dit silence!
(arrêt des cris)
Chers humains,
je vous demande
d'écouter attentivement
chaque mot que
je vais prononcer.
Depuis les astres là-haut,
des entités bien supérieures
à votre espèce insignifiante
ont finalement pris
une décision.
Les humains,
la race la plus vulgaire,
cupide et égoïste
de tout l'univers,
mérite une sévère punition!
(voix féminine):
La chaîne BI-7623 est ouverte.
Les constellations entrent.
Bienvenue,
chères Constellations!
Vous allez assister
à quelque chose de fascinant.
Approchez et regardez bien.
Ah! À partir de maintenant,
chaque humain ici présent
recevra un scénario.
Et la façon
dont vous résoudrez ce scénario
décidera de votre sort.
(claquement de doigt)
Début du premier
scénario principal.
(exclamations de surprise)
Puisque c'est votre
première fois,
je vais vous expliquer
gentiment.
Tuez un ou plusieurs organismes
vivants dans ce wagon.
Scénario Principal # 1:
Prouvez votre valeur.
Dans les 10 minutes.
Réussissez et vous recevrez
300 pièces.
Échouez, et vous finirez
comme lui.
Facile, non?
Nos chères Constellations
vont tout observer,
alors oubliez
les lois et la morale.
Et montrez-nous sans retenue
la véritable nature
de l'être humain.
(ricanement)
(exclamations inquiètes)
(musique de tension)
(tic-tac)
Les téléphones
ne marchent plus, hein?
Non, il n'y a plus de réseau.
(soupir)
(murmures inquiets)
T'es tout seul?
Tes parents sont avec toi?
Est-ce que vous allez me tuer?
Mais qu'est-ce que vous faites?
Oh, mon Dieu!
Arrêtez!
(cris)
(crescendo dramatique)
(cris entremêlés)
(musique trépidante)
(halètements)
Oh!
(grognements d'effort)
(gémissements paniqués)
(musique dramatique)
Yu Junghyeok?
(respiration saccadée)
Je dois me ressaisir.
Un roman que moi seul connais
est devenu réalité.
Ça veut dire que
je connais la suite.
Attendez, la suite, c'est...
(fracas)
(hurlements)
(cris paniqués)
(musique inquiétante)
(respiration saccadée)
Je dois d'abord réussir
ce scénario.
Voyons voir ça.
Un ou plusieurs
organismes vivants.
Tuez un ou plusieurs
organismes vivants
Un ou plusieurs
organismes vivants.
(respiration saccadée)
(cris de lutte)
(musique de suspense)
(halètements)
Sangah.
Tiens, prends ça.
Je dois sauver les autres.
Où est-ce que tu vas?
T'es cinglé?
C'est trop risqué,
ils vont te tuer.
Je...
Je sais quoi faire.
Hein?
Je sais comment résoudre ça.
(cris de lutte)
(musique inquiétante)
Hé! Écoutez-moi!
(cris)
S'il vous plaît,
écoutez-moi une minute!
(hurlement)
Calmez-vous!
(cris de lutte)
(musique sombre)
(crescendo dramatique)
(voix féminine): Premier meurtre
enregistré dans cette zone.
Le tueur gagne 300 pièces.
Quoi? Hé, toi.
Comment t'as fait ça?
Hein?
Il a dit que chacun devait tuer
un ou plusieurs organismes
vivants, pas vrai?
Il a dit:
« organismes vivants. »
Il a pas dit humains.
(cris)
Non, non, non!
N'approchez pas!
Sinon je les tue toutes!
Hé, attendez!
Dites-nous d'abord
combien vous avez de fourmis.
(murmures entremêlés)
Eh bien...
(soupir)
Pas assez pour tout le monde.
(brusque inspiration)
Hé, monsieur!
S'il y en avait pas assez,
fallait le dire tout de suite!
Pourquoi vous en avez tué une
sans prévenir?
Comment décider qui en aura?
Est-ce que les enfants
sont prioritaires?
Hé, madame! Madame!
Ici toutes les vies
ont la même valeur!
Celle de votre enfant
ne compte pas plus.
Gardez votre sang-froid.
J'aimerais qu'il y en ait assez
pour tout le monde, mais...
Alors, qu'allez-vous faire?
Le temps presse, dépêchez-vous!
Attendez! Écoutez-moi!
Je suis le supérieur
de ce type-là au travail.
Laissez-moi faire.
(halètements)
Écoutez, pourquoi
vous prenez la décision?
C'est à quelqu'un qui a plus
d'expérience de faire ça.
- Donnez.
- Monsieur Han.
Oui, c'est vrai,
mais tout le monde...
Je vais le faire.
Alors, donnez-moi ça.
Je m'en occupe!
(cris)
Arrêtez, laissez-moi faire!
Je vous en donne, OK?
Arrêtez!
(cris entremêlés)
(grognement d'effort)
Pourquoi tu crèves pas?
(gémissements)
(grognement d'effort)
Pourquoi tu crèves pas?
(musique de tension)
(grognement de douleur)
Mais t'es malade?
T'as envie de mourir?
Tiens.
Elle et toi,
vous pouvez survivre, OK?
J'ai déjà mon insecte juste là.
(gémissement)
Un parasite pitoyable
et inutile.
(Dokja): Dans le roman,
Kim Namwoon faisait partie
de l'équipe de Yu Junghyeok.
Était-il déjà comme ça?
Hé!
Tu me cherches?
(grognement de douleur)
Je te tue à sa place si tu veux,
mauviette.
(grognements de lutte)
(gémissements)
(grognements de douleur)
Mais si c'est vraiment
comme dans le roman...
J'investis 300 pièces
dans la force.
(voix féminine):
300 crédits de force.
Augmentation de la force.
(grognement d'effort)
(gémissements)
(halètements)
T'es un homme mort,
sale fils de chienne.
Kim Namwoon a activé
la compétence de la Noirceur.
(Dokja): Dans le roman, Namwoon
était le premier à recevoir
le soutien des constellations.
Pourquoi un gars comme lui?
(musique de tension)
(halètements)
(grognements de lutte)
Ah!
(gémissement)
(toux)
(grognement)
Ah...
Wow, j'ai des compétences
spéciales, c'est d'enfer!
Tu veux sauver la vieille dame?
Alors, tu vas crever.
(cris)
Est-ce que les oeufs de fourmi
sont des organismes vivants?
(grognement d'effort)
(fracas)
(voix féminine):
Un organisme tué.
Récompense de 300 pièces.
(respiration saccadée)
(musique de suspense)
(Dokja): J'investis 3000 pièces
dans la vitalité.
J'investis 3000 pièces
dans l'agilité.
(grognements d'effort)
(gémissements)
Qu'est-ce qui se passe?
Tu peux esquiver tous mes coups.
Oh!
(grognement de douleur)
(gémissements)
D'accord.
Ça va, je vais épargner
la grand-mère.
- Donne-moi une fourmi.
- J'ai changé d'avis.
Cette histoire
n'a pas besoin de toi.
Mais tu te fous de moi?
Je veux vivre!
(halètements)
(grognements d'effort)
Enlève-toi de là!
Hé! Écarte-toi de là. Dégage!
(grognements d'effort)
Écarte-toi d'elle!
(soupir exaspéré)
Limite de temps écoulée.
Le scénario est terminé.
(respiration saccadée)
(musique sombre)
(choc sourd)
(hurlements)
Ah!
Oh! Oh!
(hurlements)
(respiration saccadée)
Madame.
Réveillez-vous, allez.
(respiration saccadée)
Dokja...
(soupir)
Est-ce que ça va?
(musique triste)
(soupir)
Ta-da!
Un grand bravo
aux 17 humains qui ont réussi
le premier scénario.
Vous étiez censés vous entretuer
comme des sauvages,
mais l'utilisation de fourmis
n'est pas une infraction
aux règles.
Les Constellations
ont dit que ce wagon
était plus divertissant
que les autres,
alors passons à la suite.
Maintenant les constellations
sponsors vont déterminer
lesquels d'entre vous
vont recevoir leur soutien.
Avoir le soutien
d'une constellation,
c'est un sacré cadeau!
Si vous choisissez bien,
ça peut vraiment vous aider
à passer
les prochains scénarios.
Grâce à vos actions,
les constellations suivantes
souhaitent vous accorder
leur soutien.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Soutien? Constellations?
Les Constellations observent
tous les scénarios
depuis l'espace.
Elles adorent se moquer
des difficultés des humains
qui tentent de survivre.
Dragon aux Flammes Noires
des Abysses
Juge du Feu Semblable
à un Démon
Le Conspirateur Secret
Le Prisonnier du Gingoa
Si elles vous accordent
leur soutien,
ça peut être très utile.
Mais tôt ou tard, il faudra
rembourser cette dette.
Aucune de ces réponses
(choc violent)
(grognement)
(hurlements)
(rugissement)
(cris)
(grincements métalliques)
(fracas)
Vite!
Venez de ce côté!
(rugissement)
(fracas)
(cris)
(pleurs terrifiés)
(grognement d'effort)
Lee Hyeonseong.
Un autre personnage
qui se battait aux côtés
de Yu Junghyeok.
(grognements d'effort)
Écoute, gaspille pas
ton énergie.
- Utilise tes compétences.
- Mes compétences?
Je les active comment?
En bas à droite
de ton champ de vision,
il y a une fenêtre
de compétences.
Il te suffit de penser
à une compétence
et ça devrait fonctionner.
(grognement d'effort)
(cris)
(grincements)
(rugissement)
(musique inquiétante)
Lee Hyeonseong a activé
la compétence
Repousser des Montagnes
Niveau Un.
(grognements d'effort)
Poussez-vous de là!
(long cri d'effort)
(musique dramatique)
Traversez le pont,
dès que vous serez sortis.
Dépêchez-vous!
Je suis Lee Hyeonseong.
Je suis Kim Dokja.
Sors, c'est à ton tour.
(halètements)
(cris)
(déflagration)
(respiration saccadée)
Seigneur.
(halètements)
Qu'est-ce que tu fais?
Sors, dépêche-toi!
Ah! Oh...
(soupir)
Faut qu'on sorte, viens vite.
(respiration saccadée)
(soupir)
Non, ne pleure pas.
Le temps presse, OK?
Comment tu t'appelles?
- Lee Gilyeong.
- D'accord, Gilyeong.
Est-ce que tu cours vite?
Mais vous avez totalement
détruit ma fourmilière.
C'est vrai.
Désolé, mais euh...
- On doit partir tout de suite.
- Non.
Les excuses,
c'est pas assez, d'accord?
Vous devez assumer vos actes.
(reniflement)
(petit rire)
(musique trépidante)
Un scénario secondaire
vient d'arriver.
Scénario Secondaire: Évasion
Traversez le pont coupé.
Pourquoi le pont coupé?
Il est encore intact!
Ça ne durera pas!
(fracas)
(cris)
(grognements)
(rugissement)
(musique dramatique)
C'est vraiment palpitant,
mais ne restez pas plantés là!
J'augmente le niveau
de difficulté.
Ah!
(grognements)
(cris enragés)
(musique de tension)
(cri d'effort)
(grognements)
(grognements de lutte)
(grognement de douleur)
Dokja!
Je viens de penser à un pont.
C'était juste une idée
dans ma tête,
mais un pont
est vraiment apparu!
Je passe en premier!
Hyeonseong!
(grognements enragés)
(halètements)
Sangah!
T'as choisi un sponsor,
pas vrai?
C'est ta constellation sponsor
qui t'aide.
Traînons pas ici!
Du gaz toxique
va pas tarder à se répandre.
Il faut aller sous terre,
maintenant!
Et pensez à collecter
des pièces!
- C'est très important!
- Comment tu sais tout ça?
(halètements)
Faut trouver
une station de métro.
La station Geumho
est la plus proche.
Si on prend la même
ligne de métro que Yu,
on devrait être en sécurité.
Attendez.
Mais à la station Chungmuro...
(hurlement)
Au début du roman,
Yu est mort à
la station Chungmuro
en affrontant
le Dragon de Feu.
(crissement)
Yu s'est servi de sa compétence
de Retourneur
pour revenir au commencement
de l'histoire,
mais dans un univers
sans héros...
tout le monde disparaît.
(musique inquiétante)
Le héros ne doit pas mourir.
(grognement d'effort)
Mais même avec toutes
les tactiques que je connais,
je ne peux pas battre
le Dragon de Feu tout seul.
(déflagration)
(musique dramatique)
(halètements)
(soupir)
Qu'est-ce que c'est chiant!
(cris enragés)
(halètements)
Et si je donnais les bonnes
tactiques à Yu Junghyeok?
Et qu'on se battait côte à côte?
Dokja, dépêche-toi!
(coups de feu)
Attends, j'arrive
dans une seconde!
Hé, Yu Junghyeok!
(musique de tension)
- T'es qui, toi?
- Ah, euh...
Hein? Eh bien...
Kim Namwoon devait pas
mourir si tôt.
C'est toi qui l'as tué?
Non...
Ce n'est pas moi.
(voix féminine):
Yu Junghyeok a activé
la Détection de Mensonge.
(gémissements)
(petit rire)
Alors, comme ça,
tu sais déjà utiliser
les pièces?
C'était...
- ...pas pour ça.
- Hé, Dokja!
Est-ce que ça va?
Oui, ça va!
N'approchez pas!
Tout va très bien!
Restez où vous êtes!
D'où tu connais Lee Hyeonseong?
(soupir)
Euh, je l'ai rencontré
aujourd'hui.
Je te repose la question.
Qui es-tu, hein?
Si je réponds que j'ai lu
tout ça dans un roman,
il me croira jamais.
Je m'apelle Kim Dokja.
Dans quelques jours, tu mourras
en affrontant le Dragon de Feu
dans la station Chungmuro.
Même si tu reviens en arrière,
il te faudra du temps
pour passer ce scénario.
Mais si on unit nos forces,
tu pourras battre
le Dragon de Feu.
(halètements)
Je connais bien les tactiques.
Yu Junghyeok a activé
la Détection de Mensonge.
(soupir)
Et où as-tu appris
toutes ces tactiques?
Oh.
Ma compétence personnelle,
c'est la Prophétie.
Alors, si tu m'emmènes avec toi,
tu pourras réussir
tous les scénarios.
Franchissons le pont.
Et après tu fonces
station Geumho.
- Hé, Kim Dokja.
- Ouais?
(cris)
Non, mais je...
Pourquoi tu fais ça?
Balance tes tactiques, Dokja.
Allons-y tous les deux
et réussissons le scénario!
Désolé, je suis
du genre solitaire.
Tu vas lâcher prise,
si je te les révèle.
Tu tomberas de toute façon.
Ah! Non, non, s'il te plaît,
lâche pas, je t'en supplie!
Remonte-moi!
J'ai le vertige, me lâche pas!
(rugissement)
(gémissements terrifiés)
Ah! Je veux juste t'aider!
Mais d'abord, relâche-moi.
Non, me lâche pas!
(halètements)
Dernière chance.
Pourquoi notre monde
est en ruine?
Pour quelle raison
les hommes doivent
souffrir ainsi?
(halètements)
Euh...
Pourquoi est-ce que
je connaîtrais la réponse?
(soupir exaspéré)
Si tu survis, viens à Chungmuro.
Là-bas je te le dirai.
Ouais, rejoins-moi et
je te dirai...
si je combattrais à tes côtés.
(cris)
Yu Junghyeok, espèce d'enfoiré!
Dans quelques jours,
Yu mourra en affrontant
le Dragon de Feu.
Mais pour que je survive,
le héros ne doit pas mourir.
(musique dramatique)
Mais avant ça...
(rugissement)
...je vais mourir.
(cris)
(long cri)
(gémissement)
(toux)
(vomissements)
(crachat)
(respiration forte)
(voix féminine): Un scénario
caché vient d'arriver.
Tuez l'ichtyosaure
et échappez-vous de son estomac.
(halètements)
Scénario Caché: Commandant Tueur
Le tuer pour m'échapper?
Oh, merde.
Mais j'ai aucun item.
Hein? Hein?
Il est vivant? Il est vivant!
Constellations,
comme vous le voyez,
un humain est entré
dans l'estomac
de l'ichtyosaure géant.
Ah! C'est un retournement
de situation inattendu.
Alors, si je mets le dokkaebi
dans ma poche,
il pourra m'aider à obtenir
des pièces ou un item.
Et ce que les dokkaebis
aiment par-dessus tout...
...ces pitoyables créatures
nous étonnent.
Pas vrai,
chères constellations?
Hé!
- Viens voir ici.
- Oh!
L'humain veut qu'on discute.
Je vais m'en approcher.
Misérable humain,
tu nous as fait un sacré numéro
quand t'as joué à Dieu
avec cette fourmilière.
Et toi, t'étais
une vraie terreur, hein?
À tirer sur les gens
avec ton petit laser.
(petit rire)
Je te prie d'être
un peu plus respectueux.
Si t'aimes pas mon attitude,
tire-moi dans la tête.
(ricanement)
Comment oses-tu parler
à un dokkaebi de cette façon,
humain sans valeur?
- Hé, Bihyeong.
- Hein?
Tu diffuses en Star Stream
en ce moment, hein?
Hein, quoi? Euh...
Tu connais mon nom?
Et comment est-ce que tu connais
le Star Stream?
Tu dois faire un max de vues
sur ta chaîne.
Qui est plus divertissant
que moi, jusque-là?
Les Constellations
doivent crever d'envie
de savoir ce que je vais faire.
Si jamais tu me tues maintenant,
tu imagines leur colère?
Oh! Hé, comment est-ce que t'es
au courant de toutes ces infos?
Coupe ta chaîne un instant
et parlons sérieusement.
Bon, d'accord.
Constellations, on fait
une petite pause pub
et je reviens, OK?
(petit rire)
(musique légère)
Hum!
Vas-y, parle, maintenant.
Comment un humain ordinaire
peut-il connaître
le Star Stream?
Aïe, tu es dur!
C'est pas ça, le plus important.
Quoi? Tu m'as dit
d'éteindre la chaîne.
(profond soupir)
Bihyeong,
réfléchis juste une seconde, OK?
T'en as pas marre de mendier
comme un dokkaebi
de neuvième catégorie?
Hein? Où veux-tu en venir?
C'est quoi le boulot
d'un dokkaebi, au fond?
Tu ouvres ta chaîne
aux Constellations
et tu leur montres des humains
en train de s'entretuer.
En espérant récolter
assez de dons
pour passer dokkaebi
de première catégorie.
Moi je te jure que mon histoire
sera la plus divertissante
de tout l'univers.
Hum...
Signe un contrat exclusif
avec moi et tu seras...
le roi des dokkaebis.
(brusque inspiration)
Wow!
(rire)
Arrête de faire le fanfaron.
Pourquoi je signerais un contrat
avec quelqu'un
qui va bientôt mourir?
Pourquoi crois-tu
que les Constellations
regardent le Star Stream?
Parce que c'est drôle
de regarder des humains
qui galèrent pour survivre.
C'est aussi pour ça
qu'elles font des dons.
(profond soupir)
Exact.
Alors, disons
qu'on signe un contrat.
Dans le métro, j'ai passé
le scénario grâce à des fourmis
et j'ai battu Kim Namwoon
avec mes compétences.
(grognement d'effort)
J'ai été bouffé par
un ichtyosaure,
mais si je m'échappe,
et que je débloque tous
les scénarios une fois sorti,
combien de dons crois-tu
que notre chaîne va récolter?
Comment est-ce que je peux être
sûr que tu vas faire tout ça?
Va voir combien de dons
tu as en ce moment.
Hum. Ah!
Oh...
(brusque inspiration)
Oh, ça alors!
Tu as vu tous ces zéros?
C'est à peine croyable!
(petit rire)
OK, signons un contrat.
Contrat de Partenariat Exclusif
On partage
les profits 50-50, OK?
(petit rire)
(grognement)
(musique sombre)
(gargouillis)
(crépitement)
Oh, ça a commencé.
- En place.
- Vite!
Constellations,
l'acide de l'estomac de
l'ichtyosaure commence à couler.
Comment l'humain
va-t-il s'en sortir?
Bihyeong,
ouvre la boutique du dokkaebi.
(brusque inspiration)
La boutique du Dokkaebi?
Mais comment est-ce que
tu sais tout ça?
Boutique du Dokkaebi
Il a acheté un item!
L'Épine Pointue du Cochon
de Pierre
Voyons ce qu'il va faire avec.
(grognements d'effort)
(rugissement)
Yu Junghyeok
s'était déjà retrouvé piégé
dans l'estomac d'un ichtyosaure.
Si on bouche tous ses canaux
d'acide gastrique
avec des épines, il meurt.
Mais le souci...
(soupir)
...c'est qu'il y en a beaucoup.
(halètements)
(musique sombre)
Dans quelques jours,
tu mourras en affrontant
le Dragon de Feu
dans la station Chungmuro.
Même si tu reviens en arrière,
il te faudra du temps
pour passer ce scénario.
Mais si on unit nos forces,
tu pourras battre
le Dragon de Feu.
(soupir)
(musique de suspense)
(rugissement)
(halètements)
(coup d'épine)
(grognement d'effort)
Ce scénario est
une épreuve d'endurance.
(respiration saccadée)
Le dernier.
(grognement d'effort)
(cri d'épuisement)
(rugissement)
(musique dramatique)
(respiration saccadée)
(voix féminine): Vous avez
réussi le scénario caché.
Récompense de 9000 pièces.
(halètements)
J'en crois pas mes yeux!
Ouais!
Dokja, tu as vaincu
un ichtyosaure!
(ricanement)
- Ôte-toi de mon chemin.
- C'est du délire. Oh!
(grognements d'effort)
Hum?
(bâillement)
(grognement d'effort)
(grognements d'effort)
(halètements)
Quoi!?
C'est le noyau de l'ichtyosaure!
Comment tu savais
où il se trouvait?
Mets-le aux enchères
dans ta boutique.
Pas pour le vendre.
Je veux un échange standard.
Et je n'accepte que
de l'Éther de Foi.
Mets une fenêtre de notification
quand il y aura une offre.
Ah! Dokja,
je suis vraiment bluffé, là.
C'est une chose
de tuer l'ichtyosaure,
mais c'en est une autre
de savoir où trouver son noyau
et de vouloir l'échanger
contre de l'Éther de Foi.
Boutique d'Enchère du Dokkaebi
L'Éther de foi
est si rare et si précieux!
Je crois que personne
n'en a trouvé
dans les premiers scénarios.
On va tenter de s'en procurer
dans les plus brefs délais.
Et quand je t'appellerai,
viens immédiatement.
Ouvre ta boutique de dokkaebi
pour moi quelque temps, OK?
Je ferai de mon mieux, Dokja,
Tiens, ce n'est pas grand-chose,
mais voilà un cadeau
pour fêter notre contrat.
T'en auras besoin,
une fois dehors.
Oh, un Package de débutant?
Le Package du Débutant
(petit rire)
Sympa.
(halètements)
(soupir)
(soupirs d'épuisement)
La Constellation
Chasseur de la Lune Noire
admire votre endurance,
et souhaite devenir
votre sponsor.
La Constellation
Guide de la Lumière Noire
souhaite devenir votre sponsor
et vous accompagner
dans votre périple.
(Dokja): Constellations...
...vous vous amusez bien,
n'est-ce pas?
(halètements)
(grognement d'effort)
(soupir)
Hé, Bihyeong.
Coupe toutes les notifs en lien
avec les Constellations.
D'accord. Mais où vas-tu aller,
maintenant?
Station Geumho.
J'ai rendez-vous avec quelqu'un.
Tu parles de ce grand gaillard?
Fais pas ça.
Il a plein d'items et son niveau
est bien supérieur au tien.
On vient de signer un contrat.
Je fais quoi, moi,
si tu te fais tuer?
Ah! J'ai faim.
(déglutition)
Ah!
(grognement affamé)
(toux)
(toux étouffée)
(brusque inspiration)
Hé, oh. Hé!
Hé!
(grognement d'effort)
(faibles gémissements)
Oh!
(halètements)
Hé! Tu m'entends?
Il faut que tu te réveilles.
(faible soupir)
Allez. Tu peux te lever?
(musique inquiétante)
(fracas)
(cris paniqués)
(grognements)
T'as dit sortie Un?
(musique dramatique)
(cris d'effort)
Attendez-nous!
(grognements)
Merde!
(grognement d'effort)
(crescendo dramatique)
(cri d'effort)
(martèlement)
(cris effrayés)
(respiration saccadée)
(grognements d'effort)
(halètements)
(faible soupir)
Hé. Est-ce que ça va?
(respiration sifflante)
Par ici.
J'en reviens pas.
Alors, c'est vrai.
Jung Huiwon,
tu es encore en vie.
(Dokja): Jung Huiwon?
Je croyais que t'étais morte.
Je vais tuer cette pourriture.
Hé, toi, là!
Pourquoi t'as ramené
cette fille ici,
alors qu'on s'était enfin
débarrassés d'elle, hein?
De quoi tu te mêles, minus?
Dans le roman,
ce chapitre était
particulièrement ennuyeux.
Les personnages
étaient hyper stéréotypés.
Bang Cheolsu?
C'est quoi, cette embrouille?
Tu sais qui je suis?
(soupir)
Bien, qu'est-ce que t'attends?
Bats-toi.
J'investis 1500 pièces
dans la force.
(voix féminine):
1500 crédits de force.
(cris de combat)
Putain!
Il utilise des compétences?
Hé, faut prévenir,
je vais activer les miennes.
Bang Cheolsu reçoit le soutien
de son sponsor,
le Monarque des Vauriens.
(Dokja): Pourquoi choisir
un sponsor aussi pourri?
Droite, diagonale, droite.
Ce mec est tellement prévisible.
(grognements d'effort)
(gémissements)
- Chef!
- Est-ce que ça va?
- Tout va bien?
- Tuez cet enfoiré!
Tuez-le!
(gémissements)
Bang Cheolsu!
Euh, mais qu'est-ce qui
se passe ici?
Oh, merde.
Allez, on se tire.
(gémissements)
Oh!
Attendez, c'est qui
ce type déjà?
Oh!
Dokja!
(soupir de soulagement)
(gémissement)
(soupir)
Les gens d'ici disent que
c'est grâce à ce député
qu'ils ont survécu.
Il a persuadé
des personnalités haut placées
d'aller chasser et de partager
leurs prises avec la population.
Voilà. Ça va vite cicatriser.
Ah! Oh!
Gilyeong! Je t'ai dit
d'arrêter de faire ça.
Pourquoi?
Je joue juste avec mes amis.
Oh! Il se conduit bizarrement
depuis l'incident dans le train.
Il dit qu'il peut parler
aux insectes
quand il met ses mains
comme ça.
J'adore faire ça,
je suis pas bizarre.
Mais, Dokja...
Pourquoi est-ce que cet homme
t'as laissé tomber du pont?
Quoi?
Oh. Oh, lui?
On se connaît depuis le collège.
On a toujours eu
des rapports un peu tendus.
Il a fait du grabuge ici aussi?
Non, nous l'avons pas vu
dans le coin.
Quoi? Vous l'avez pas vu?
Il a traversé le pont.
Et il n'a même pas eu l'air
d'être gêné par le gaz.
Il est parti vers Namsan.
Yu Junghyeok n'est pas venu
à la station Geumho?
C'est pas logique.
Dis-moi...
Le scénario de
la station Geumho,
vous l'avez fini?
Quelques personnes sont parties
dans le tunnel
pour tenter de le réussir,
mais aucune n'est revenue.
Malheur.
Si on peut pas le terminer,
on peut pas franchir la barrière
et atteindre Chungmuro.
Mais pourquoi ça se passe pas
comme dans le roman?
Écoutez-moi tous!
Le paiement des frais de survie
est dû dans trois heures.
L'équipe de recherche partira
dans cinq minutes,
alors tenez-vous prêts.
Les vieux, les femmes
et les enfants restent.
Mais tous les hommes valides
doivent venir avec nous.
Le scénario de la station Geumo
impose des frais de survie
à tous les citoyens
tant que les monstres
ne sont pas tous éliminés.
100 pièces par jour.
Ceux qui veulent récolter
des pièces
partent chasser
au péril de leur vie
et ceux qui ne
peuvent pas payer...
(cris)
...meurent sur place.
(cris de tristesse)
Hé, vous!
Vous, le nouveau!
Il paraît que...
que vous avez gardé toutes les
pièces pour vous, c'est vrai?
Quoi?
Vous avez récolté des pièces
en chassant des monstres
dans ce secteur, non?
Alors, partagez-les avec
tout le monde.
Comment vous avez pu passer ça
sous silence, égoïste?
Donnez-les au député
pour qu'il les partage.
C'est un homme de confiance.
On a tous du mal à survivre ici.
Il a raison.
Écoutez,
je pense qu'il y a
un petit malentendu.
Je ne suis jamais allé chasser.
Racontez pas de salades!
- Hein?
- Quel culot!
Vous vous battez aussi bien
parce que vous avez récolté
plein de pièces à la chasse.
Non, je vous jure,
j'ai jamais été à la chasse.
Et même si c'était le cas,
toutes ces pièces
seraient à moi.
Il faut qu'on vous explique.
Ici, à la station Geumho,
on a réussi à survivre jusque-là
en mettant nos forces en commun.
(brouhaha agité)
(soupir)
Oh, je vois.
C'est votre choix.
Mais...
Qui vous a dit que j'avais gagné
des tas de pièces?
Ça n'a pas d'importance.
Passez au bureau et déposez-les.
Tout le monde
est à bout par ici.
Dites-le-moi, je vous prie.
100 pièces à tous,
si vous me donnez son nom, OK?
Qui vous l'a dit?
Bang Cheolsu?
C'est moi qui leur ai dit.
(murmures entremêlés)
Avec de telles compétences,
j'ai présumé que
vous aviez des tas de pièces.
D'habitude, les plus riches sont
les moins enclins à partager.
Et j'espérais que vous seriez
sensible à notre situation.
On a peut-être été
un peu impolis,
car on est tous désespérés.
Si nous vous avons offensé,
je suis vraiment navré.
Non, je ne suis pas
du tout offensé.
Aujourd'hui,
20 citoyens
ne pourront pas payer
les frais de survie demandés.
Chaque jour j'essaie de sauver
la vie d'un maximum de gens.
Aidez-nous, monsieur,
je vous en supplie.
Attends, attends.
Je me souviens, maintenant.
Je sais qui est cet homme.
Vous voulez mes pièces.
Je ne peux pas vous les donner.
(brouhaha choqué)
Ça vous est donc égal
que des innocents meurent?
Même s'ils vivent aujourd'hui,
qu'en sera-t-il demain?
Des gens meurent
en ce moment même!
Vous pouvez pas partir!
Sans coeur!
- Vous êtes une vraie ordure.
- Hé, ça suffit.
Vous pouvez pas nous abandonner!
Arrêtez, tout de suite.
- Chut!
- Revenez!
Revenez!
Silence!
(soupir amusé)
Je vous en prie.
Je croyais que vous étiez
quelqu'un de généreux.
Je réalise que j'avais tort.
D'accord.
Je vais vous aider.
Mais si je vous donne
des pièces aujourd'hui,
il en faudra d'autres demain.
Au lieu de ça...
...il faut traverser le tunnel
et neutraliser
tous les monstres.
Scénario principal #2:
Station Geumho
Je validerai ce scénario
aujourd'hui.
Ça vous va?
Cheon Inho de la station Geumho.
Il s'est vendu
aux constellations...
...et a abandonné son humanité
pour devenir un monstre.
Des oeufs de fourmis
au lieu d'humains, tu dis?
C'est... autorisé par
le règlement?
(gémissement)
S'il a pu battre un homme
comme toi,
c'est que les rumeurs
sont vraies.
Kim Dokja a
les compétences les plus élevées
de la station Geumho
et c'est lui qui a
le plus de pièces.
S'il est aussi fort, ce scénario
ne lui résistera pas.
(soupir)
Combien de fois
faudra-t-il te le répéter?
Tant que je serai dans
cette station,
ce scénario ne sera pas validé.
Ah oui. J'avais oublié.
Tu as raison, bien sûr.
(rire moqueur)
C'est dans la nature humaine,
les faibles s'inclinent
devant les forts.
Quand un raté comme lui
acquiert soudainement
puissance et fortune,
ça lui monte à la tête
et il se croit important.
C'est de la bravoure suicidaire.
Dans ce monde, les gars
comme lui crèvent en premier.
S'il crève,
on ferait mieux
de récolter toutes ses pièces.
Tu crois qu'il en a combien?
D'après mes sources,
plusieurs dizaines de milliers.
Monsieur Han, vous confirmez?
(toux)
Oui, hum, je confirme.
Désolé.
Je les ai vues
comme je vous vois.
Régalez-vous.
(petit rire forcé)
Je viens pas.
On va mourir si on y va.
Allez, viens,
tu n'as rien à craindre.
Je veux venir avec toi.
Moi aussi, je veux combattre
des affreux monstres.
Tu veux aller affronter
des affreux monstres?
T'es encore en primaire.
- Dans tes rêves.
- Dokja...
Si tu as assez de pièces,
il suffit d'en donner
à tous les autres.
Ouais, bien dit!
Pourquoi nous devrions aller
au fond d'un tunnel?
Euh, je veux dire, toi,
pas nous.
Même avec des pièces,
les gens vont mourir.
Pour mettre un terme
à tous ces décès,
il faut s'attaquer à la cause.
Qu'en dis-tu, Huiwon?
Dans le roman,
Huiwon se rebelle
contre Cheon Inho,
perd ses amis,
et meurt dans le supermarché.
Maintenant,
tout ce qui lui reste...
c'est la rage.
Tu dis que le député
est derrière tout ça,
mais comment?
Quand j'ai trouvé Huiwon,
c'était pas des monstres
qui l'avaient attaquée.
Bang Cheolsu et sa bande
sont de son côté.
Ils recrutent des gens
pour aller chercher
des pièces dans les tunnels
et juste après la partie
de chasse,
ils tuent tout le monde.
Mes amis sont morts
et j'ai failli mourir
en tentant de les arrêter.
Euh, pourquoi...
Pourquoi est-ce
qu'ils tuent des gens?
Quand quelqu'un meurt,
ses pièces dégringolent.
Ce salaud de Cheon Ihno
n'est pas humain.
(profond soupir)
Il fait trop sombre ici.
Comment on est censés se battre
si on voit rien?
(soupir)
Gilyeong, tu peux nous aider?
Moi? Comment?
Comment veux-tu qu'il nous aide?
(soupir)
Ce don que tu t'es découvert,
montre-le-moi.
(soupir)
Hé, Gilyeong, t'as pas intérêt
à attirer des cafards!
(musique mystérieuse)
(soupir)
Oh, Lee Gilyeong!
Elles disent
que les monstres vont arriver.
(musique de tension)
(soupir)
Vos sponsors peuvent vous aider.
Vous savez comment augmenter
vos compétences avec des pièces?
Investissez tout
dans la force et l'agilité.
Toutes mes pièces?
Mais je devrais pas en garder
pour les frais de survie?
(grognement de douleur)
(soupir)
Maintenez cette formation.
Vous battez pas seul,
entraidez-vous.
Gilyeong, contrôle bien
les lucioles.
Je veux me battre moi aussi.
(soupir)
Reste derrière moi.
(grognements)
(rugissements)
(cri d'attaque)
(grognements d'effort)
(grognements)
Je m'en charge!
(grognement d'effort)
(rugissement d'agonie)
(grognements d'effort)
(grognements)
(cris)
(halètements)
OK, si on suit ce monstre,
on pourra avoir
de nouveaux items.
(halètements)
(musique de tension)
Dokja, si on va par là,
il y aura des monstres
super forts, pas vrai?
C'est les lucioles
qui me l'ont dit.
Hein? Je sais pas.
Mais tu sais toujours
des tas de trucs.
T'es une sorte de dieu.
Est-ce que je ferais ça
si j'étais un dieu?
S'il y a un dieu ici,
c'est l'auteur du roman.
(musique inquiétante)
(grognement d'effort)
(halètements)
Sangah!
- Tu es là?
- Dokja!
Je suis attachée ici!
(cri)
Qu'est-ce que c'est?
(voix féminine):
Vous êtes entrés
dans la Réserve des Trésors
des Rats Terrestres.
Éliminez le Garde des Ténèbres.
(grognements)
(musique inquiétante)
Je passe devant.
(grognement d'effort)
(rugissement)
(grognement)
(Dokja): Faut-il un item spécial
pour tuer une espèce démoniaque?
Dokja, j'arrive!
Hyeonseong, c'est peine perdue!
(rugissement)
(grognement d'effort)
Ça, alors! C'est fou.
Il peut faire ça?
(voix féminine):
La Garde des Ténèbres
a activé
la Prison des Illusions.
La Prison des Illusions?
(Dokja): La Prison des Illusions
enferme le corps
et détruit l'esprit.
Celui qui se retrouve
piégé dedans
revit ses pires traumatismes
et meurt.
Cours, Huiwon!
(gémissements terrifiés)
(pleurs terrifiés)
(cri)
(halètements)
(cris)
(grognement d'effort)
(halètements)
- C'était quoi, ça?
- Attends une minute.
Gilyeong!
C'est trop dangereux!
(grognements d'effort)
(musique solennelle)
(déclic)
Le voilà!
(♪♪)
(gémissements)
Ah!
(musique dramatique)
(halètements)
(rugissement)
(grognements)
(halètements)
Huiwon! Occupe-les,
j'ai besoin de temps!
Hé, Bihyeong, tu surveilles?
- Oui, qu'est-ce qu'il te faut?
- Ouvre ta boutique.
L'énergie de l'Étoile Blanche
et Pure.
C'est 50 000 pièces,
il te manque 1000 pièces!
(grognements d'effort)
(rugissement)
(grognement d'effort)
(cri d'attaque)
(grognements d'effort)
(grognements féroces)
(grognement d'effort)
(rugissement)
Paiement de 50 000 pièces.
Achat de l'Énergie
Blanche et Pure.
(musique trépidante)
Votre arme peut maintenant
infliger un coup fatal unique.
(grognement d'effort)
(grognement)
(grognements)
Hyeonseong!
(musique inquiétante)
(crescendo dramatique)
(déflagration)
Oh! Il ouvre les yeux.
Est-ce que ça va?
Désolé.
Je crois que je me suis endormi.
(grognement d'effort)
Oh, doucement.
(halètements)
Repose-toi un peu,
tu iras vite mieux.
(Dokja): Le Lee Hyunseong
du roman
était rongé par la culpabilité
de ne pas avoir pu
sauver quelqu'un,
au point de ne jamais
pouvoir exploiter
vraiment toutes
ses compétences.
Le Lee Hyeonseong qu'on a devant
nous est exactement le même.
(soupir)
Allez. Bon travail,
tout le monde.
J'ai repéré des coffres
aux trésors, là-bas.
On s'en ouvre chacun un?
(respiration saccadée)
Deux épées pour Huiwon,
un protège-bras pour Hyeonseong.
Et pour toi, Gilyeong?
Avec ce casque, j'entends
mieux les insectes, c'est super.
Ta-da! Joli, hein?
Apparemment, ça m'aidera ausi
à mieux me battre.
Alors, je vais ouvrir le mien.
(bip)
(musique mystérieuse)
Hein? Ton trésor est défectueux.
C'est toi qui as le plus bossé
et tu as un truc qui marche pas.
(soupir amusé)
Je parie que ce sera utile,
tôt ou tard.
Allons-y.
La voilà. La Foi Brisée.
Si je peux trouver
de l'Éther de Foi,
l'arme sera complète.
Hé, c'est quoi, ce truc?
Dokja, j'ai trouvé ça,
qu'est-ce que c'est?
Si tu manges ça,
il y a des mains blanches
qui t'attraperont,
et tu feras de mauvais rêves.
Alors, t'en approche pas, OK?
Ouais, d'accord.
(soupir amusé)
Dokja.
Comment tu sais tout ça?
Quoi?
T'as l'air de connaître
parfaitement les lieux
et de toujours savoir où aller.
Comme si t'avais déjà vécu
dans ce monde avant.
Ouais, c'est vrai.
Je suis pas la seule
à le penser, alors.
Quel est ton secret, Dokja?
À vrai dire, euh...
J'ai pas de sponsor
ou de compétences spéciales...
...mais j'ai parfois des visions
de ce qui va nous arriver.
Comme une sorte de prophète.
Tu sais vraiment
ce qui va arriver?
Un prophète?
Dokja, c'est extraordinaire!
(soupir)
Mais dans ce cas,
tu devrais savoir ce qui
va arriver au monde aussi.
Le monde...
pourra redevenir comme avant.
- C'est vrai?
- Bientôt?
Tu crois que je pourrais
rentrer quand?
Il va falloir du temps
pour tout arranger.
Que doit-on faire au juste
pour ça?
Faut d'abord terminer
au plus vite les 99 scénarios.
99 scénarios?
Mais qui peut faire ça?
Il y a qu'une personne
qui le peut.
Un vrai héros qui peut réussir
tous les scénarios
et sauver notre monde.
Ce héros...
C'est pas toi?
(soupir)
Vous l'avez vu, quand nous
étions sur le Pont Dongho.
Yu Junghyeok.
(rugissement)
(musique sombre)
(gémissements)
(brusque inspiration)
Cet homme-là?
Il est trop craquant.
Le problème...
...c'est que demain,
il mourra en affrontant
un monstre.
Qu'est-ce qui se passera
s'il meurt?
Ce monde sera condamné.
Il ne redeviendra jamais
comme avant.
Il est à la station Chungmuro,
en ce moment.
Une fois ce scénario complété,
on pourra passer la barrière.
Alors, j'irai là-bas
pour l'aider
à ne pas se faire tuer.
Je comprends pas.
On vient pas de valider
le dernier scénario?
Il reste encore un monstre.
(voix féminine): 10 minutes
avant le paiement
des frais de survie.
Préparez le paiement.
Ceux de l'équipe de recherche,
il paraît qu'on les tue pour
leurs pièces.
Mon mari n'est pas
encore revenu!
Seigneur, qu'est-ce que
t'es chiante!
Je l'ai tué, et alors?
- Ça change quoi?
- Salaud, tu mens!
Qu'est-ce que
tu vas faire, hein?
Espèce de cinglée!
(en pleurs): Mon mari!
(grognement d'effort)
(cris horrifiés)
Je t'avais dit que
je te tuerais.
(gémissement)
Fais de beaux rêves.
(long gémissement)
(grognement d'effort)
(tintements de pièces)
Jeong Huiwon!
(soupir)
Si tu veux vraiment finir
ce scénario, finis-le
ou meurs en essayant.
C'est une épée magique
que t'as là?
Je vais finir le scénario.
Il reste un seul monstre ici.
(petit rire)
Au boulot, les gars.
Tuez-les et prenez leurs pièces.
(cris d'attaque)
(musique de tension)
Dans le roman, Jeong Huiwon
n'était pas si connue,
et elle ne jouait pas
un grand rôle dans l'histoire.
C'est peut-être pour ça
que je l'encourageais plus
que n'importe qui.
Huiwon, dans cette histoire,
c'est toi l'héroïne.
(voix féminine):
La Constellation
Juge du Feu Semblable
à un Démon
approuve l'utilisation
de cette compétence.
L'Heure du Jugement
a été activée.
(grognements de combat)
(musique rythmée)
(tintements de pièces)
(grognements de combat)
(fracas)
(musique inquiétante)
(craquements)
(ricanement)
(grognements de combat)
(musique de tension)
(fracas)
(grognements d'effort)
Hé, attends!
Fais pas ça!
(halètements)
Attends.
(petit rire)
Tu es sûre que
c'est une bonne idée
de tuer le député?
T'es peut-être pas au courant,
mais on ne veut pas finir
ce scénario.
Si on le termine,
le suivant est encore plus dur.
Dans la station d'à côté,
ils ont terminé le scénario
et ils se sont tous fait
massacrer dans le suivant.
Il vaut mieux payer les
100 pièces de frais de survie
- tous les jours.
- Attendez une minute!
C'est quoi,
votre problème, hein?
Vous auriez dû le dire plus tôt.
On a claqué toutes nos pièces
pour tuer ces monstres-là
et valider le scénario.
Tous ceux qui ont essayé
de le terminer
se sont fait tuer.
Alors, on a cru...
qu'aucun de vous
ne reviendrait.
Quoi?
Chaque fois que quelqu'un meurt,
ses pièces sortent de lui.
Le député les collectait
et les partageait.
Comment on pouvait savoir
que vous reviendriez vivants?
(petit rire)
Ouais, c'est vrai.
Pourquoi notre monde
est en ruine?
Pour quelle raison...
les hommes
doivent souffrir ainsi?
(cris de lutte)
(Dokja): Est-ce que
c'était de ça
dont parlait Yu Junghyeok?
Kim Dokja!
Ça signifie que...
...vous avez pas assez
de pièces
pour les frais de survie
d'aujourd'hui.
(voix féminine): Trois minutes
avant le paiement
des frais de survie.
Humains de ce secteur,
préparez le paiement.
(gémissements)
(halètements)
(musique trépidante)
(grognement d'effort)
Une minute avant le paiement
des frais de survie.
Préparez tous votre paiement.
Huiwon, attrape-le maintenant!
(grognement d'effort)
(crescendo dramatique)
(cri)
(gémissement)
(grognements d'effort)
(ricanement)
Pourquoi t'es surpris?
(halètements)
C'est la barrière.
T'ignorais qu'il fallait
terminer le scénario
pour la franchir?
(grognement d'effort)
C'est dur si près du but,
vous avez tué
tous les monstres de la station,
sauf moi.
(cri de rage)
(halètements)
Votre heure est venue.
Non, reviens.
Cette bravoure suicidaire,
c'est toujours ça,
ton problème, hein?
C'est pour ça que tu vas mourir.
(sifflement de balle)
(gémissement)
(cri de surprise)
(respirations saccadées)
(grognement)
(déclic)
À couvert!
(grognement)
(voix féminine): Tous les
monstres ont été neutralisés.
Les frais de survie quotidiens
sont annulés.
Vous avez terminé
le scénario principal.
Tu es qui, toi?
Hé!
Tu pourrais me parler autrement.
Je viens de vous sauver la peau,
tu pourrais dire merci.
(musique mystérieuse)
(halètements)
Vu que je l'ai tué, ça vous
gêne pas que je me serve?
(tintements de pièces)
Je vous ferai rien.
Je suis pas du genre
à buter les clodos.
(petit rire forcé)
En tout cas, merci.
Hé.
Elle fout la trouille.
Partons.
Où est-ce que tu vas?
Faut réussir le scénario.
Euh, on vient juste de finir
le scénario.
(petit rire)
(soupir)
C'était pour votre secteur.
Vous êtes passés
dans le prochain.
Ah! Oh!
Je comprends pas.
On est bloqués à nouveau?
Au fait, juste pour votre info,
c'est pas le genre de scénario
qu'on peut passer
en s'entraidant
comme des scouts.
C'est chacun pour sa peau.
Vous comptez rester plantés là?
Vous devriez vous enfuir.
(Dokja): Lee Jihye...
Scénario Principal
#1: Prouvez Votre Valeur
Dans le roman,
pendant le premier scénario,
alors que tout le monde
paniquait...
(cris)
Jihye, qu'est-ce
qu'il faut faire?
Lee Jihye...
a survécu toute seule.
(voix féminine): Jour quatre
du Scénario de
la Station Chungmuro.
10 minutes avant
l'arrivée des monstres,
des Zones Vertes apparaîtront.
Réfugiez-vous sur une Zone Verte
pour survivre.
Survivants actuels:
104 personnes.
Nombres de Zones Vertes
aujourd'hui: 52.
Réfugiez-vous
sur une Zone Verte.
(cris de combat)
Plus que 10 minutes!
750 pièces par personne,
si vous voulez survivre!
Sécurité garantie, hein?
Plus que 10 minutes!
Il ne reste plus
beaucoup de places!
Dernières zones disponibles,
on ferme dans 10 minutes!
Excusez-moi, monsieur.
Combien c'est en cash
pour une place?
Il a dit: « Cash. »
Écoute. Va-t'en.
Garde tes billets, hein?
- On veut des pièces.
- Je n'ai pas de pièces, OK?
Mais je vous donnerai
autant de cash que vous voulez.
- T'es sourd?
- 20 000? 30 000?
Dégage, je m'en fous!
Il y a écrit « pièces », là.
1 nuit, 1 personne - 750 pièces
- Imbécile.
- J'ai plein d'argent!
- Il y a au moins 100 000 $.
- Remballe ça.
- Je vous en supplie, prenez...
- Débarrasse le plancher, OK?
- Allez, faites ça pour moi!
- Fous le camp d'ici.
Attends.
(cris de panique)
Où t'as eu 100 000 $ en liquide?
Hier, je suis passé
par la station Myeongdong.
Un gars là-bas échangeait
100 $ contre une pièce.
On sait jamais quand le monde
reviendra comme avant,
alors j'ai échangé mes pièces,
au cas où.
(rires moqueurs)
J'aurais pas dû faire ça?
(petit rire)
Ce fric vient de mon coffre!
(rires)
C'est aux gars comme toi
qui aiment le papier
que je dois ma grosse fortune
en pièces.
C'est dingue que quelqu'un
de jeune et brillant comme toi
soit idiot à ce point-là.
Tu vas crever fauché!
(rires)
Intrus détectés.
(alarme)
(cris)
Mais pourquoi ces mendiants
font autant d'efforts
pour survivre?
C'est simple, ceux qui n'ont pas
de pièces vont se faire tuer.
(coup de feu)
Oh...
On vient d'arriver ici
et faut déjà se battre?
C'est quoi,
le scénario du secteur?
Ah!
Chaque soir à minuit,
la station est envahie
par des monstres.
Pour survivre, il faut se mettre
sur une zone verte.
Cherchons des zones libres
pour passer la nuit.
Séparons-nous.
Mais il y aura peut-être
pas assez de zones pour cinq.
(soupir)
Si vous en trouvez une,
défendez-la coûte que coûte.
Comme ça, au moins
l'un d'entre nous vivra.
Compris?
Survivre chaque nuit dans
une Zone Verte.
Scénario Principal #3:
Zone Verte (Jour 4 de 5)
(Dokja): Aucune place libre
à la station Chungmuro.
Pour survivre,
il faut prendre la place
de quelqu'un.
(soupir)
C'est toi, le prophète?
C'est le Maître
qui m'a parlé de toi.
Vu que t'as survécu jusque-là,
ça veut dire que
ta combine fonctionne.
Où est Yu Junghyeok?
Il a déjà fichu le camp d'ici.
Ce scénario
est bien trop facile,
c'est pas pour lui.
Tu vas rester planté là?
Si t'es un prophète,
tu devrais savoir
où les zones vertes bonus
vont apparaître.
Quoi?
T'es pas capable
de sauver ta peau?
Message de la part du Maître.
Il accepte ton offre
si tu peux abandonner tes amis
et survivre seul cette nuit.
Quoi? Vous êtes pas capables
de sauver votre peau?
Mais je vous ai bien dit ce qui
se passerait si vous gagnez!
Hein?
Hé, allons-y.
(grognement)
Qu'est-ce que je vous disais?
Je vous avais dit
qu'ils le feraient!
Non, tu abandonnes.
Ils disent qu'ils vont pas
le faire et ils se battent.
Comme ça, au moins,
l'un de nous survit.
(cris de combat)
C'est ma zone, dégagez de là!
(grognements de lutte)
Arrêtez!
(musique de tension)
6-1. 6-1...
Cinq carreaux à partir
du repère 6-1.
(cris de combat)
Dokja!
Dokja, on a cherché partout,
toutes les zones vertes
sont prises.
Gilyeong, par ici!
Est-ce que tu sais où
on pourrait trouver de la place?
Écoutez-moi tous attentivement!
Je suis Biryu, le dokkaebi
responsable de ce scénario.
Il reste moins d'une minute
et je vois pas assez
de désespoir dans vos yeux.
Vous êtes déjà fatigués?
Je devrais peut-être
laisser sortir les monstres
tout de suite.
Bon, je vais faire monter
un peu la tension.
Ceux qui n'ont pas
encore de place,
c'est votre
toute dernière chance.
(voix féminine):
Une minute avant le début,
certaines Zones Vertes
vont disparaître,
d'autres Zones Vertes Bonus
vont apparaître.
(cris de surprise)
Oh!
(musique rythmée)
(cris de combat)
Dokja, il faut qu'on bouge
au plus vite.
Est-ce que c'est
la prophétie aussi?
(respiration saccadée)
Dans ce scénario,
c'est chacun pour soi.
Il y a quatre zones juste là.
(cris de combat)
Si on prend leur place,
toutes ces personnes
vont mourir.
Si vous voulez vivre...
...vous n'avez pas le choix.
On peut pas se battre
comme on a fait avant?
Combien de monstres il y a ici?
Arrête, les règles
sont différentes.
Sans zone verte, vous mourrez!
Téléportails en formation.
Les monstres arrivent.
(musique de tension)
(grognements)
(cris de panique)
(grognements d'effort)
(cri de douleur)
Mettez-vous à l'abri!
Trouvez-vous une zone verte!
Où est-ce que vous allez?
(respiration saccadée)
Je crois que
je vais devenir fou.
(respiration saccadée)
Attendez-moi!
(halètements)
Allez vers le téléportail!
Il y en a un autre là-bas.
C'est encore
plus risqué là-bas, non?
Oui, mais les scénarios
sont tous créés
pour le divertissement
des constellations.
Tant qu'on les amuse,
les règles peuvent évoluer.
Des zones vertes
peuvent apparaître
dans les endroits
les plus dangereux.
Viens.
(grognement d'effort)
Courez!
(halètements)
On va droit vers le danger!
(rugissements)
(grognements de lutte)
(cris)
(grognements)
(hurlement)
(grognement)
(grognement d'effort)
Une zone verte!
- Mais Dokja...
- J'ai pas le temps de discuter.
Tu aurais pu rester sur
ta zone verte.
Pourquoi t'es revenu?
Dans un roman que j'ai lu,
seul le héros s'en sortait.
Mais ce héros
était vraiment une ordure.
Accroche-toi!
(rugissement)
(halètements)
(Dokja): Yu Junghyeok?
(grognement)
(rugissements)
(grognements de lutte)
(grognements féroces)
Hé, Yu Junghyeok, écarte-toi.
T'as pas besoin
d'une zone verte.
On peut affronter
le Dragon de feu ensemble.
À une seule condition.
Laisse tomber l'enfant et
rejoins-moi.
Autrement, tu mourras.
(halètements)
(grognement d'effort)
Hyeonseong, attrape ça!
(aboiement)
(grognement d'effort)
(grognements de lutte)
(grognements féroces)
- Gilyeong, reste ici.
- Et toi, Dokja?
(musique de tension)
(halètements)
(grognements féroces)
(cri d'effort)
(cris de panique)
(grognement d'effort)
Si j'avale ça,
je serai piégé
dans la Prison des Illusions.
(grognement d'effort)
(grognements féroces)
(cris d'effort)
(soupir)
Je le savais.
(halètements)
(craquement)
(musique dramatique)
(grognements)
Prison des Illusions activée.
(musique mystérieuse)
(rires moqueurs)
Oh!
Il l'a frappé!
(rires moqueurs)
(grognements de lutte)
Remuez-vous, les mauviettes,
ça traîne!
On veut du spectacle,
allez, les gars!
(grognements de lutte)
Tiens, prends ça!
Crève, enfoiré!
(pleurs)
(musique mélancolique)
(grognements de lutte)
(♪♪)
(grognements d'effort)
(gémissement)
Arrête, arrête, arrête!
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Bravo, Dokja,
tu lui as mis une raclée!
(Dokja):
Yu Junghyeok a dit un jour:
« Je n'y peux rien
si les autres doivent mourir
pour que je vive. »
(pleurs)
C'est ça,
la morale de l'histoire?
Je ne peux pas l'accepter.
Monsieur...
votre roman...
est pitoyable.
(musique émotionnelle)
Hier,
Minseob est mort.
On essaie de comprendre
ce qui est arrivé,
mais pour le moment,
concentrez-vous sur
l'examen blanc d'aujourd'hui.
(♪♪)
Sciences naturelles (Chimie 1)
(pleurs)
Cher Auteur,
un jour,
j'ai causé la mort d'un ami
pour pouvoir vivre.
Dans le roman,
Yu Junghyeok semblait me dire
que ce n'était pas ma faute...
(rugissement)
...que je n'aurais pas
pu faire autrement.
Alors, j'ai encouragé
Yu Junghyeok...
...jusqu'à ce que je lise
la fin du roman aujourd'hui.
Pour moi,
cette fin est terrifiante.
Parce que j'ai peur
qu'il m'arrive la même chose.
(rires moqueurs)
(grognements d'effort)
Monsieur, je voulais
une fin différente.
La fin que je n'ai pas eue,
où peu importe le prix à payer,
le héros survit jusqu'au bout,
avec ses compagnons.
Ne sois pas ridicule.
(voix féminine):
Yu Junghyeok utilise
la compétence
Conversation Onirique.
Il fallait casser la gueule
du harceleur
et pas celle de ton ami.
Je sais ce que
tu cherches à faire.
Tu veux que
tout le monde s'entraide.
(soupir)
Mais les humains
sont pas faits comme ça.
Moi aussi,
je pensais comme toi avant.
(respiration saccadée)
Mais après avoir perdu
trop d'amis
au cours
de batailles infernales...
...c'est devenu plus simple
de me battre seul.
(halètements)
(respiration saccadée)
Et maintenant?
Qu'est-ce qu'on doit faire?
Qu'est-ce qui te dit que tu dois
faire quelque chose?
Tu sembles oublier que
tu n'es rien.
(brusque inspiration)
(respiration saccadée)
Ses blessures sont trop graves,
son état empire.
(toux)
(gémissement)
Dokja, est-ce que ça va?
Oh, j'ai eu peur que tu sois
hors service
pour toute la journée.
Qu'est-ce qui vous est arrivé?
Hyeonseong est blessé?
Dokja...
content que tu ailles bien.
Hyeonseong est épuisé,
il a trop forcé.
Sangah s'est aussi fatiguée
en essayant de le guérir.
Tu n'as pas l'air d'être blessé.
Non, ça va.
Vous avez affronté les monstres
toute la nuit?
À cause de moi?
(cris au loin)
Oh! C'est l'heure.
Il faut qu'on parte chercher
des zones vertes.
(Dokja): Mes compagnons
ont survécu
en dehors des zones vertes...
- Allez, réveille toi.
- ...en travaillant en équipe.
Ils sont à bout de forces.
Viens, mon grand,
il faut y aller.
Peut-être que la meilleure façon
de finir ce scénario...
Hyeonseong et Gilyeong peuvent
pas se battre aujourd'hui.
Il faut trouver
deux zones vertes pour eux.
On les défendra
en se plaçant autour.
(soupirs)
Mais aujourd'hui...
...Yu Junghyeok meurt.
(musique mystérieuse)
Le dernier jour du scénario
de la station Chungmuro,
un Dragon de Feu apparaît.
Yu Junghyeok va trouver la mort
en l'affrontant.
S'il meurt, ce sera
la fin du monde, c'est ça?
Pour être précis,
si le héros
qui peut sauver le monde meurt,
l'instant d'après,
le monde sera anéanti.
Pour éviter ça,
quelqu'un d'autre
doit affronter le Dragon de Feu.
Si c'est quelqu'un du groupe...
...ça veut dire que l'un d'entre
nous doit sacrifier sa vie?
Je suis volontaire.
De toute manière,
sans Dokja, je serais morte,
il y a quelques jours déjà.
Indique-moi ce que
je dois faire.
(soupir)
Non, Huiwon.
T'as une autre mission
à effectuer.
- Je vais le combattre.
- Attends un peu.
Yu Junghyeok ne joue pas
au même niveau que nous.
Il a des pouvoirs et une force
bien supérieurs.
Si lui, il meurt
contre le dragon,
toi, t'as vraiment
aucune chance.
(soupir)
Hier soir,
vous m'avez tous défendu.
Merci mille fois.
Ça m'a aidé à préparer...
...ce que je dois faire
aujourd'hui.
(voix féminine):
Survivants actuels:
57 personnes.
Nombre de zones vertes
aujourd'hui...
(sonnerie)
Annonce de dernière minute.
Écoutez-moi tous!
Comme vous le savez,
la règle de ce scénario,
c'est chacun pour soi.
Le concept,
c'est de survivre en solo.
Mais hier soir,
certains ont survécu
en dehors des zones vertes
en s'entraidant,
vous vous rendez compte?
Nos chères Constellations
sont vraiment furieuses.
Alors, aujourd'hui,
on augmente la difficulté.
Survivants actuels:
57 personnes.
Nombre de zones vertes
aujourd'hui:
une seule.
Quoi? Vous n'avez pas le droit!
C'est une condamnation à mort!
Calmez-vous, d'accord?
Je choisirai moi-même
qui aura l'unique zone verte.
Qui devrait l'avoir?
L'humain le plus gentil?
L'humain le plus malchanceux?
Ou l'humain le plus intelligent?
Mais il paraît que,
dans votre monde,
c'est la richesse qui compte.
Alors, faisons comme ça!
(sonnerie)
Une zone verte est apparue.
Si vous voulez survivre,
luttez pour prendre cette place.
Mais même si vous y arrivez,
il n'y en aura toujours qu'une.
(ricanement)
(musique de tension)
(soupir)
Je reviens.
Jihye, aide-moi, s'il te plaît.
À quoi bon?
Je vais l'avoir cette zone.
L'union fait la force,
joins-toi à nous.
(profond soupir)
Si t'étais resté
dans ta zone bonus hier soir,
on n'en serait pas là.
Des tas de gens vont mourir
parce que t'as joué les héros.
C'est pour ça
qu'il faut que tu m'aides.
J'ai une stratégie,
alors s'il te plaît...
Je t'ai dit non!
T'as vu à qui a été attribué
la zone verte?
Ce sont toujours les plus forts
qui survivent dans ce monde-là.
(soupir)
Et c'est très bien comme ça.
Au moins, c'est clair et net.
Les vainqueurs vivent
et les perdants meurent.
Ça ne te suffit pas
d'avoir tué ta meilleure amie
pour survivre?
(respiration saccadée)
Même en rendant
son dernier souffle,
elle n'a pas levé
le petit doigt contre toi.
Je n'avais pas le choix.
Je l'ai fait pour survivre.
(musique douce)
(halètements)
(pleurs)
Je sais que tu n'avais pas
le choix.
Mais tu sais ce qui est arrivé
quand t'as essayé
de survivre seule.
(pleurs)
(reniflement)
(♪♪)
(cris au loin)
Bihyeong, tu es là?
Dokja, super!
Tu avais bien raison,
notre chaîne cartonne un max!
Les Constellations adorent
cette histoire,
et les dons affluent en masse!
Écoute-moi,
tu convertis ces dons.
T'en veux combien?
100 %.
(musique de tension)
À mon feu vert,
balance tout d'un coup.
Une minute,
je vais les convertir.
Hé, toi, là!
Gong Pildu, c'est ça!?
Qu'est-ce qu'il veut, ce raté?
(♪♪)
Hé!
Tu veux travailler pour moi?
Quoi?
Si je t'embauche
pour la journée,
combien ça va me coûter?
Je t'ai pris pour un raté,
mais en réalité, t'es un cinglé.
100 000 pièces, ça suffira?
(murmures choqués)
(rire)
100 000?
Si t'as une somme pareille,
je ferai tout ce que tu veux
pour une journée.
Montre-moi ce que t'as!
Juste une seconde.
Bihyeong, maintenant!
C'est parti, 113 000 pièces!
(voix féminine):
La zone verte est réattribuée.
Ma place!
(exclamations choquées)
(musique de tension)
(grognement d'effort)
Non, fais pas ça!
Arrête!
Hé, arrête, t'es malade!
Je vais te descendre!
Tire-moi dessus, vas-y!
(cris d'effort)
(Dokja): Je sais que
tu n'avais pas le choix.
mais tu sais ce qui est arrivé
quand t'as essayé
de survivre seule.
Laissez-moi faire!
(cris)
(craquement)
(halètements)
Hé, toi!
Va te faire foutre!
C'est pas croyable!
Ce cinglé a vraiment tout pété!
Écartez-vous!
Tu as détruit
ma zone de sécurité.
On est tous en danger!
(voix féminine): Les monstrs
arriveront dans une minute.
Téléportails en formation.
(cris de panique)
Oh, mon Dieu!
- Ils arrivent, ils arrivent!
- Sans ces zones vertes,
tout le monde aurait combattu
les monstres,
tout le monde
se serait entraidé.
Et tout le monde
aurait pu survivre.
(musique de tension)
Transfert de 100 000 pièces.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu bosses pour moi aujourd'hui.
- Mets-toi au travail.
- Que veux-tu que je fasse?
Débrouille-toi pour que personne
ne meure ce soir!
Je sais combien on est!
Ouais, prends
tes responsabilités!
Laisse-nous vivre, nous aussi.
Tu nous le dois!
OK!
Je vous ferai pas payer ce soir,
alors ceux qui veulent
se battre, battez-vous.
Ceux qui peuvent pas,
allez sur ma propriété.
Grouillez-vous!
(musique de tension)
Je vais gagner des tonnes
de pièces, aujourd'hui.
La Constellation Maître
de la Défense
accorde la défense d'urgence
à Gong Pildu.
(halètements)
Gilyeong et Hyeonseong
peuvent pas nous aider.
On doit se battre pour eux.
Je vous en prie,
toutes les deux,
ne mourrez pas.
(halètements)
(grognements)
(cri d'attaque)
Crevez, saletés de démons!
(cris bestiaux)
(musique de tension)
(rugissements)
(grognements de combat)
(grognement d'effort)
(déflagration)
(environnement assourdi)
(cris et grognements assourdis)
(grondement)
(martèlement)
(grognements)
(musique dramatique)
(hurlements)
Pildu!
- Retournez en enfer!
- Je me charge de celui-là.
- Continue à bloquer l'entrée!
- Grouille-toi!
(tirs en rafale)
(cris de panique)
(grognement d'effort)
Hé, Yu Junghyeok!
Attends!
(halètements)
Si tu l'affrontes, tu mourras.
Je vais le faire.
(cri bestial)
Avec cette épée?
Tu as prédit,
il y a quatre jours,
que j'allais mourir.
Observe.
(musique de tension)
(cri bestial)
(grognements)
(rugissement)
(grognements féroces)
(voix féminine): Présence d'un
humain aux capacités anormales
détectée dans ce secteur.
Avec le consentement unanime
des Constellations,
le niveau de difficulté
va être augmenté.
(Dokja): Quoi?
(musique mystérieuse)
((musique dramatique)
(grognements féroces)
C'était pas dans le roman.
(musique trépidante)
(craquements)
(grognement de douleur)
(grognements d'effort)
(gémissement)
(respiration saccadée)
(grognement d'effort)
(rugissement)
Sangah, extirpe-le vite de là!
Et toi, comment tu vas faire?
Ceci devrait me protéger
des flammes.
(grognement de douleur)
Maintenant!
(grognements féroces)
(grognement)
(fracas)
(musique trépidante)
(rugissement)
(♪♪)
(grognements féroces)
(grognements)
Regardez ça!
On dirait une mante religieuse!
Gilyeong!
(halètements)
(gémissements d'effort)
- Gilyeong.
- Où est Dokja?
Gilyeong.
(grognements)
(gémissements)
Gilyeong, arrête.
Ça va.
Je vais y arriver.
(grognement d'effort)
(rugissements)
(grognements d'effort)
(toux)
Gilyeong, ça suffit, maintenant.
Fais pas ça, je t'en supplie,
tu te fais du mal!
(grognements d'effort)
(gémissements)
(gémissement)
(musique dramatique)
(voix féminine): L'évolution
des attributs
de Lee Hyeonseong est imminente.
(cri d'attaque)
(grognement d'effort)
(musique rythmée)
(grognements d'effort)
(cri d'effort)
(martèlement)
Sangah!
(musique trépidante)
(halètements)
(grognements d'effort)
(rugissements)
Lee Hyeonseong a activé
Repousser des Montagnes
Niveau quatre.
(cri d'effort)
(musique dramatique)
J'arrive, Hyeonseong!
(cri d'attaque)
(grognement)
Huiwon!
(grognement d'effort)
(cris de panique)
(halètements)
(Dokja): On va trouver un moyen
de vaincre le Dragon de Feu.
Écoutez tous.
Dans la poitrine du dragon,
il y a une coque ronde
avec un noyau dedans.
Si on perce la coque,
on peut tuer le Dragon de Feu,
mais celui qui percera la coque
en paiera le prix.
Il mourra sur-le-champ.
Si c'est moi qui perce la coque,
je mourrai.
Il faudra alors que Sangah
lui bloque les bras
et que Huiwon
transperce le noyau.
Ceux qui tuent le Dragon de Feu
obtiennent un don exceptionnel.
La capacité unique
de ramener quelqu'un
d'entre les morts.
Vous m'avez tous compris?
On doit se faire confiance.
C'est le seul moyen
de s'en sortir vivants.
Souhaitons-nous bonne chance.
(crescendo dramatique)
(halètements)
(cri d'attaque)
(rugissement)
(musique trépidante)
(cris de Dokja)
(grognements d'effort)
(cri d'effort)
(rugissement)
(musique de tension)
(fracas)
(rugissement)
(grognements d'effort)
(cris d'effort)
(musique dramatique)
Dokja...
(cris d'effort)
(hurlement)
Huiwon, maintenant!
(halètements)
(grognement d'effort)
(cri)
Huiwon!
(grognements de douleur)
(toux)
(grognements d'effort)
(halètements)
(grognement d'effort)
(musique de tension)
(halètements)
La coque du noyau se reforme.
Que fait-on, maintenant?
(respiration saccadée)
(crescendo dramatique)
(rugissements)
(déflagration)
(musique de suspense)
(Yu Junghyeok): La seule façon
de mettre fin à ce combat...
(déflagration)
(musique dramatique)
(grognements de combat)
(rugissement)
(♪♪)
(grognements d'effort)
(musique trépidante)
(halètements)
(déflagration)
(grognement)
(rugissement)
(grognements d'effort)
(halètements)
(Dokja): Le noyau
est transpercé.
À présent,
Yu Junghyeok va mourir.
Comme dans le roman.
(grognement d'effort)
(crépitement)
(Yu Junghyeok): Dokja,
et maintenant?
(musique trépidante)
(crescendo dramatique)
(halètements)
(soupirs)
(Dokja): Le héros est mort.
Et je n'ai rien pu faire.
(voix féminine):
Activation de la compétence
de Retourneur de Yu Junghyeok.
(musique douce)
Toute matière du monde actuel
cessera d'exister.
(♪♪)
(rugissement)
(halètements)
(respiration saccadée)
Avis: Le Noyau de l'Ichtyosaure
a été échangé contre
de l'Éther de Foi.
Échange effectué par: tls123
(respiration saccadée)
(musique douce)
Si la fin ne vous plaît pas,
essayez de l'écrire vous-même.
Ensuite, montrez-moi
la fin
que vous voulez.
(respiration saccadée)
Hé, Bihyeong!
Envoie-moi cet item, vite!
Dokja, le monde est déjà
en train de se désintégrer!
Envoie-le!
(musique trépidante)
(musique dramatique)
(voix féminine): La Foi Brisée
s'est transformée
en Arme d'Attribut.
(Dokja): Il reste encore
une chance.
Hyeonseong!
Huiwon!
(musique trépidante)
(rugissement)
Sangah!
(♪♪)
(rugissement)
(musique dramatique)
(arrêt de la musique)
(voix féminine): Le Scénario de
la Zone Verte a été complété.
Récompense de 10 000 pièces.
Récompense supplémentaire:
Le Roi Qui Ne Tue Pas.
Kim Dokja a ressuscité
Yu Junghyeok
grâce au Roi Qui Ne Tue Pas.
(musique douce)
On a gagné!
(cris victorieux)
(rires)
Ouais, on est les meilleurs!
(petit rire)
(Dokja): Yu Junghyeok.
Est-ce que ça va?
(Yu Junghyeok): Je pensais pas
que tu y arriverais.
Beau travail, les amis!
(rire)
(cris victorieux)
On a gagné!
(conversation indistincte)
Vous avez tous été courageux!
(brouhaha joyeux)
(cris victorieux)
Félicitations!
Vous avez réussi à le battre.
(rire)
(musique victorieuse)
(rires)
Dokja, quelle épée géniale!
Finalement, elle n'est pas
défectueuse.
Hyeonseong,
tu as eu une conduite héroïque.
J'aurais dû intervenir plus tôt.
Vous avez tous été super.
(Dokja): Moi, qui n'étais rien,
j'ai vécu cette histoire
et je me suis fait
de nouveaux amis.
Et tous ensemble,
nous allons écrire
une nouvelle fin.
Écrit et réalisé par
KIM BYUNG-WOO
(musique dramatique)
(voix féminine):
Un nouveau scénario commence.
Toutes les barrières
ont été levées.
Ah!
Au secours!
S'il vous plaît! Aidez-moi!
Monsieur Han? Mais...
(halètements)
Ces enfoirés!
Ils ont massacré tout le monde
à l'autre station!
Les enfants, les femmes,
les personnes âgées!
Restez pas là sans rien faire!
Ils vont bientôt nous attaquer!
(klaxon de train)
(cri)
(Dokja): Déjà?
(cri terrifié)
(cris de panique)
(respiration saccadée)
(klaxon de train)
Ils arrivent! Ils arrivent!
Ils arrivent!
Station de Chungmuro
Vous êtes ici!
(crescendo dramatique)
(musique rythmée)
(musique dramatique)
(musique mystérieuse)
(musique de tension)
(musique intrigante)
(musique trépidante)
(crescendo dramatique)
Sous-titrage: difuze